Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Z814
source: Family history of other substance abuse
ja_jp: その他の物質乱用の家族歴
zh_cn: 其他物质滥用家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z818
source: Family history of other mental and behavioural disorders
ja_jp: その他の精神及び行動の障害の家族歴
zh_cn: 其他精神和行为障碍家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z82
source: Family history of certain disabilities and chronic diseases leading to disablement
ja_jp: 能力低下及び能力低下をもたらす慢性疾患の家族歴
zh_cn: 某些残疾家族史，慢性疾病导致伤残

# model:gnuhealth.pathology,name:Z820
source: Family history of epilepsy and other diseases of the nervous system
ja_jp: てんかん及びその他の神経系疾患の家族歴
zh_cn: 癫痫和其他神经系统疾病的家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z821
source: Family history of blindness and visual loss
ja_jp: 盲<失明>及び視力障害の家族歴
zh_cn: 盲症和视力丧失家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z822
source: Family history of deafness and hearing loss
ja_jp: ろう<聾>及び難聴の家族歴
zh_cn: 耳聋家族史和听力损失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z823
source: Family history of stroke
ja_jp: 脳卒中の家族歴
zh_cn: 中风家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z824
source: Family history of ischaemic heart disease and other diseases of the circulatory system
ja_jp: 虚血性心疾患及びその他の循環器系疾患の家族歴
zh_cn: 缺血性心脏疾病和循环系统的其他疾病的家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z825
source: Family history of asthma and other chronic lower respiratory diseases
ja_jp: 喘息及びその他の慢性下気道疾患の家族歴
zh_cn: 哮喘等慢性下呼吸道疾病的家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z826
source: Family history of arthritis and other diseases of the musculoskeletal system and connective tissue
ja_jp: 関節炎並びに筋骨格系及び結合組織のその他の疾患の家族歴
zh_cn: 关节炎及肌肉骨骼系统和结缔组织等疾病的家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z827
source: Family history of congenital malformations, deformations and chromosomal abnormalities
ja_jp: 先天奇形，変形及び染色体異常の家族歴
zh_cn: 先天性畸形，变形和染色体异常家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z828
source: Family history of other disabilities and chronic diseases leading to disablement, not elsewhere classified
ja_jp: その他の能力低下及び能力低下をもたらすその他の慢性疾患の家族歴，他に分類されないもの
zh_cn: 未经定义的其他残疾家族史，慢性疾病导致伤残

# model:gnuhealth.pathology,name:Z83
source: Family history of other specific disorders
ja_jp: その他の特定の障害の家族歴
zh_cn: 其他特定疾病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z830
source: Family history of human immunodeficiency virus [HIV]
ja_jp: ヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]病の家族歴
zh_cn: 人类免疫缺陷病毒的家族史[艾滋病]

# model:gnuhealth.pathology,name:Z831
source: Family history of other infectious and parasitic diseases
ja_jp: その他の感染症及び寄生虫症の家族歴
zh_cn: 其他传染病和寄生虫病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z832
source: Family history of diseases of the blood and blood-forming organs and certain disorders involving the immune mechanism
ja_jp: 血液及び造血器の疾患並びに免疫機構の障害の家族歴
zh_cn: 血涉及免疫机制的疾病和造血器官和某些疾病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z833
source: Family history of diabetes mellitus
ja_jp: 糖尿病の家族歴
zh_cn: 糖尿病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z834
source: Family history of other endocrine, nutritional and metabolic diseases
ja_jp: その他の内分泌，栄養及び代謝疾患の家族歴
zh_cn: 其他内分泌，营养和代谢疾病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z835
source: Family history of eye and ear disorders
ja_jp: 眼及び耳の障害の家族歴
zh_cn: 眼睛和耳朵疾病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z836
source: Family history of diseases of the respiratory system
ja_jp: 呼吸器系の疾患の家族歴
zh_cn: 呼吸系统疾病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z837
source: Family history of diseases of the digestive system
ja_jp: 消化器系の疾患の家族歴
zh_cn: 消化系统疾病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z84
source: Family history of other conditions
ja_jp: その他の病態の家族歴
zh_cn: 其他条件家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z840
source: Family history of diseases of the skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の疾患の家族歴
zh_cn: 皮肤和皮下组织疾病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z841
source: Family history of disorders of the kidney and ureter
ja_jp: 腎及び尿管の障害の家族歴
zh_cn: 肾脏和输尿管疾病的家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z842
source: Family history of other diseases of the genito-urinary system
ja_jp: 腎尿路生殖器系のその他の疾患の家族歴
zh_cn: 泌尿生殖系统的其他疾病家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z843
source: Family history of consanguinity
ja_jp: 血族結婚の家族歴
zh_cn: 血缘关系的家族病史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z848
source: Family history of other specified conditions
ja_jp: その他の明示された病態の家族歴
zh_cn: 其他特定条件的家族史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z85
source: Personal history of malignant neoplasm
ja_jp: 悪性新生物の既往歴
zh_cn: 恶性肿瘤的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z850
source: Personal history of malignant neoplasm of digestive organs
ja_jp: 消化器の悪性新生物の既往歴
zh_cn: 消化器官恶性肿瘤的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z851
source: Personal history of malignant neoplasm of trachea, bronchus and lung
ja_jp: 気管，気管支及び肺の悪性新生物の既往歴
zh_cn: 气管，支气管和肺恶性肿瘤的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z852
source: Personal history of malignant neoplasm of other respiratory and intrathoracic organs
ja_jp: その他の呼吸器及び胸腔内臓器の悪性新生物の既往歴
zh_cn: 其他的呼吸和胸腔内器官恶性肿瘤的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z853
source: Personal history of malignant neoplasm of breast
ja_jp: 乳房の悪性新生物の既往歴
zh_cn: 乳腺恶性肿瘤的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z854
source: Personal history of malignant neoplasm of genital organs
ja_jp: 生殖器の悪性新生物の既往歴
zh_cn: 生殖器官恶性肿瘤的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z855
source: Personal history of malignant neoplasm of urinary tract
ja_jp: 腎尿路の悪性新生物の既往歴
zh_cn: 泌尿道恶性肿瘤的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z856
source: Personal history of leukaemia
ja_jp: 白血病の既往歴
zh_cn: 白血病的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z857
source: Personal history of other malignant neoplasms of lymphoid, haematopoietic and related tissues
ja_jp: リンパ組織，造血組織及び関連組織のその他の悪性新生物の既往歴
zh_cn: 淋巴，造血和相关组织的其他恶性肿瘤个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z858
source: Personal history of malignant neoplasms of other organs and systems
ja_jp: その他の臓器及び器官系の悪性新生物の既往歴
zh_cn: 其他器官和系统恶性肿瘤的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z859
source: Personal history of malignant neoplasm, unspecified
ja_jp: 悪性新生物の既往歴，詳細不明
zh_cn: 未指定的恶性肿瘤个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z86
source: Personal history of certain other diseases
ja_jp: その他の疾患の既往歴
zh_cn: 某些其他疾病个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z860
source: Personal history of other neoplasms
ja_jp: その他の新生物の既往歴
zh_cn: 其他肿瘤的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z861
source: Personal history of infectious and parasitic diseases
ja_jp: 感染症及び寄生虫症の既往歴
zh_cn: 传染病和寄生虫病的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z862
source: Personal history of diseases of the blood and blood-forming organs and certain disorders involving the immune mechanism
ja_jp: 血液及び造血器の疾患並びに免疫機構の障害の既往歴
zh_cn: 血涉及免疫机制的疾病和造血器官和某些疾病个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z863
source: Personal history of endocrine, nutritional and metabolic diseases
ja_jp: 内分泌，栄養及び代謝疾患の既往歴
zh_cn: 内分泌，营养和代谢疾病的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z864
source: Personal history of psychoactive substance abuse
ja_jp: 精神作用物質乱用の既往歴
zh_cn: 精神活性物质滥用个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z865
source: Personal history of other mental and behavioural disorders
ja_jp: その他の精神及び行動の障害の既往歴
zh_cn: 其他精神和行为障碍个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z866
source: Personal history of diseases of the nervous system and sense organs
ja_jp: 神経系及び感覚器の疾患の既往歴
zh_cn: 神经系统疾病和感觉器官个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z867
source: Personal history of diseases of the circulatory system
ja_jp: 循環器系の疾患の既往歴
zh_cn: 循环系统疾病的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z87
source: Personal history of other diseases and conditions
ja_jp: その他の疾患及び病態の既往歴
zh_cn: 其他疾病和条件的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z870
source: Personal history of diseases of the respiratory system
ja_jp: 呼吸器系の疾患の既往歴
zh_cn: 呼吸系统疾病的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z871
source: Personal history of diseases of the digestive system
ja_jp: 消化器系の疾患の既往歴
zh_cn: 消化系统疾病个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z872
source: Personal history of diseases of the skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の疾患の既往歴
zh_cn: 皮肤和皮下组织疾病个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z873
source: Personal history of diseases of the musculoskeletal system and connective tissue
ja_jp: 筋骨格系及び結合組織の疾患の既往歴
zh_cn: 肌肉骨骼系统和结缔组织疾病个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z874
source: Personal history of diseases of the genito-urinary system
ja_jp: 腎尿路生殖器系の疾患の既往歴
zh_cn: 泌尿生殖系统疾病个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z875
source: Personal history of complications of pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>の合併症の既往歴
zh_cn: 妊娠，分娩和产褥期并发症的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z876
source: Personal history of certain conditions arising in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した病態の既往歴
zh_cn: 在围产期产生一定条件下个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z877
source: Personal history of congenital malformations, deformations and chromosomal abnormalities
ja_jp: 先天奇形，変形及び染色体異常の既往歴
zh_cn: 先天性畸形，变形和染色体异常的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z878
source: Personal history of other specified conditions
ja_jp: その他の明示された病態の既往歴
zh_cn: 其他特定条件的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z88
source: Personal history of allergy to drugs, medicaments and biologocal substances
ja_jp: 薬物，薬剤及び生物学的製剤のアレルギーの既往歴
zh_cn: 药物，药剂和生物物质过敏的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z880
source: Personal history of allergy to penicillin
ja_jp: ペニシリンアレルギーの既往歴
zh_cn: 对青霉素过敏的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z881
source: Personal history of allergy to other antibiotic agents
ja_jp: その他の抗生物質アレルギーの既往歴
zh_cn: 其他抗生素过敏的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z882
source: Personal history of allergy to sulphonamides
ja_jp: サルファ剤アレルギーの既往歴
zh_cn: 磺胺过敏的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z883
source: Personal history of allergy to other anti-infective agents
ja_jp: その他の抗感染薬アレルギーの既往歴
zh_cn: 其他抗感染剂过敏的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z884
source: Personal history of allergy to anaesthetic agent
ja_jp: 麻酔薬アレルギーの既往歴
zh_cn: 麻醉剂过敏的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z885
source: Personal history of allergy to narcotic agent
ja_jp: 麻薬アレルギーの既往歴
zh_cn: 麻醉剂过敏的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z886
source: Personal history of allergy to analgesic agent
ja_jp: 鎮痛薬アレルギーの既往歴
zh_cn: 镇痛剂过敏的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z887
source: Personal history of allergy to serum and vaccine
ja_jp: 血清及びワクチンのアレルギーの既往歴
zh_cn: 血清和疫苗过敏的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z888
source: Personal history of allergy to other drugs, medicaments and biological substances
ja_jp: その他の薬物，薬剤及び生物学的製剤のアレルギーの既往歴
zh_cn: 药物，药剂和生物制品过敏的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z889
source: Personal history of allergy to unspecified drugs, medicaments and biological substances
ja_jp: 詳細不明の薬物，薬剤及び生物学的製剤のアレルギーの既往歴
zh_cn: 不明药物，药剂和生物制品的过敏个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z89
source: Acquired absence of limb
ja_jp: (四)肢の後天性欠損
zh_cn: 后天性肢缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z890
source: Acquired absence of finger(s) [including thumb], unilateral
ja_jp: 指の後天性欠損[母指を含む]，一側性
zh_cn: 后天性手指（图）【含拇指】 单边缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z891
source: Acquired absence of hand and wrist
ja_jp: 手及び手首の後天性欠損
zh_cn: 后天性手和手腕的缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z892
source: Acquired absence of upper limb above wrist
ja_jp: 手首より近位の上肢の後天性欠損
zh_cn: 后天性腕关节上臂缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z893
source: Acquired absence of both upper limbs [any level]
ja_jp: 両側上肢[各部位]の後天性欠損
zh_cn: 后天性双上肢缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z894
source: Acquired absence of foot and ankle
ja_jp: 足及び足首の後天性欠損
zh_cn: 后天性的脚和脚踝缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z895
source: Acquired absence of leg at or below knee
ja_jp: 膝又は膝より遠位の脚の後天性欠損
zh_cn: 后天性膝盖下的腿部缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z896
source: Acquired absence of leg above knee
ja_jp: 膝より近位の脚の後天性欠損
zh_cn: 后天性膝盖上的腿部缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z897
source: Acquired absence of both lower limbs [any level, except toes alone]
ja_jp: 両側下肢[各部位，趾<足ゆび>のみを除く]の後天性欠損
zh_cn: 后天性下肢缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z898
source: Acquired absence of upper and lower limbs [any level]
ja_jp: 上肢及び下肢[各部位]の後天性欠損
zh_cn: 后天性上肢和下肢缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z899
source: Acquired absence of limb, unspecified
ja_jp: (四)肢の後天性欠損，部位不明
zh_cn: 后天性未定义的肢缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z90
source: Acquired absence of organs, not elsewhere classified
ja_jp: 臓器の後天性欠損，他に分類されないもの
zh_cn: 后天性未定义的器官缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z900
source: Acquired absence of part of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の一部の後天性欠損
zh_cn: 后天性头颈缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z901
source: Acquired absence of breast(s)
ja_jp: 乳房の後天性欠損
zh_cn: 后天性胸部缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z902
source: Acquired absence of lung [part of]
ja_jp: 肺[の一部]の後天性欠損
zh_cn: 后天性肺缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z903
source: Acquired absence of part of stomach
ja_jp: 胃の一部の後天性欠損
zh_cn: 后天性胃缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z904
source: Acquired absence of other parts of digestive tract
ja_jp: 消化管のその他の部位の後天性欠損
zh_cn: 后天性消化道的其他部分缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z905
source: Acquired absence of kidney
ja_jp: 腎の後天性欠損
zh_cn: 后天性肾缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z906
source: Acquired absence of other parts of urinary tract
ja_jp: 尿路のその他の部位の後天性欠損
zh_cn: 后天的尿路其它部分缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z907
source: Acquired absence of genital organ(s)
ja_jp: 生殖器の後天性欠損
zh_cn: 后天的生殖器缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z908
source: Acquired absence of other organs
ja_jp: その他の臓器の後天性欠損
zh_cn: 后天的其他器官缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:Z91
source: Personal history of risk-factors, not elsewhere classified
ja_jp: 危険因子の既往歴，他に分類されないもの
zh_cn: 未经定义的风险因素的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z910
source: Personal history of allergy, other than to drugs and biological substances
ja_jp: アレルギーの既往歴，薬物及び生物学的製剤以外のもの
zh_cn: 不是由于药物和生物制剂产生的过敏的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z911
source: Personal history of noncompliance with medical treatment and regimen
ja_jp: 医療及び指示への不従順の既往歴
zh_cn: 不遵守医疗和养生的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z912
source: Personal history of poor personal hygiene
ja_jp: 個人衛生不十分の既往歴
zh_cn: 个人卫生欠佳的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z913
source: Personal history of unhealthy sleep-wake schedule
ja_jp: 不健康な睡眠・覚醒スケジュ－ルの既往歴
zh_cn: 不健康的睡眠 - 觉醒计划的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z914
source: Personal history of psychological trauma, not elsewhere classified
ja_jp: 心理的外傷の既往歴，他に分類されないもの
zh_cn: 未经定义的心理创伤的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z915
source: Personal history of self-harm
ja_jp: 自傷の既往歴
zh_cn: 自我伤害的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z916
source: Personal history of other physical trauma
ja_jp: その他の身体的外傷の既往歴
zh_cn: 其他身体创伤的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z918
source: Personal history of other specified risk-factors, not elsewhere classified
ja_jp: その他の明示された危険因子の既往歴，他に分類されないもの
zh_cn: 未经定义的其他特定风险因素的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z92
source: Personal history of medical treatment
ja_jp: 医療の既往歴
zh_cn: 医疗个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z920
source: Personal history of contraception
ja_jp: 避妊の既往歴
zh_cn: 避孕的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z921
source: Personal history of long-term (current) use of anticoagulants
ja_jp: 抗凝固薬の長期使用(現在継続中も含む)の既往歴
zh_cn: 长期（电流）使用抗凝血剂的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z922
source: Personal history of long-term (current) use of other medicaments
ja_jp: その他の医薬品の長期使用(現在継続中も含む)の既往歴
zh_cn: 长期（电流）使用其他药物的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z923
source: Personal history of irradiation
ja_jp: 放射線被曝の既往歴
zh_cn: 照射的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z924
source: Personal history of major surgery, not elsewhere classified
ja_jp: 大手術の既往歴，他に分類されないもの
zh_cn: 未经定义的重大手术的个人史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z925
source: Personal history of rehabilitation measures
ja_jp: リハビリテーション療法の既往歴
zh_cn: 康复措施的个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z928
source: Personal history of other medical treatment
ja_jp: その他の医療の既往歴
zh_cn: 其他医疗个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z929
source: Personal history of medical treatment, unspecified
ja_jp: 医療の既往歴，詳細不明
zh_cn: 未经定义的药物治疗个人历史

# model:gnuhealth.pathology,name:Z93
source: Artificial opening status
ja_jp: 人工的開口状態
zh_cn: 人造状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z930
source: Tracheostomy status
ja_jp: 気管開口状態

# model:gnuhealth.pathology,name:Z931
source: Gastrostomy status
ja_jp: 胃瘻造設状態
zh_cn: 胃状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z932
source: Ileostomy status
ja_jp: 回腸瘻造設状態
zh_cn: 回肠状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z933
source: Colostomy status
ja_jp: 人工肛門造設状態
zh_cn: 结肠状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z934
source: Other artificial openings of gastro-intestinal tract status
ja_jp: 消化管のその他の人工的開口状態
zh_cn: 人造的胃肠道状况

# model:gnuhealth.pathology,name:Z935
source: Cystostomy status
ja_jp: 膀胱瘻造設状態
zh_cn: 膀胱造瘘状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z936
source: Other artificial openings of urinary tract status
ja_jp: 尿路のその他の人工的開口状態
zh_cn: 人造泌尿的状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z938
source: Other artificial opening status
ja_jp: その他の人工的開口状態
zh_cn: 人造状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z939
source: Artificial opening status, unspecified
ja_jp: 人工的開口状態，部位不明
zh_cn: 未定义的人造状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z94
source: Transplanted organ and tissue status
ja_jp: 臓器及び組織の移植後の状態
zh_cn: 移植器官和组织状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z940
source: Kidney transplant status
ja_jp: 腎移植後の状態
zh_cn: 肾移植状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z941
source: Heart transplant status
ja_jp: 心臓移植後の状態
zh_cn: 心脏移植状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z942
source: Lung transplant status
ja_jp: 肺移植後の状態
zh_cn: 肺移植状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z943
source: Heart and lungs transplant status
ja_jp: 心肺移植後の状態
zh_cn: 心脏和肺移植的现状

# model:gnuhealth.pathology,name:Z944
source: Liver transplant status
ja_jp: 肝移植後の状態
zh_cn: 肝移植现状

# model:gnuhealth.pathology,name:Z945
source: Skin transplant status
ja_jp: 皮膚移植後の状態
zh_cn: 皮肤移植状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z946
source: Bone transplant status
ja_jp: 骨移植後の状態
zh_cn: 骨移植状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z947
source: Corneal transplant status
ja_jp: 角膜移植後の状態
zh_cn: 角膜移植状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z948
source: Other transplanted organ and tissue status
ja_jp: その他の臓器及び組織の移植後の状態
zh_cn: 其他移植器官和组织状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z949
source: Transplanted organ and tissue status, unspecified
ja_jp: 臓器及び組織の移植後の状態，詳細不明
zh_cn: 未经定义的移植器官和组织状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z95
source: Presence of cardiac and vascular implants and grafts
ja_jp: 心臓及び血管の挿入物及び移植片の存在
zh_cn: 心脏和血管植入物和移植物的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z950
source: Presence of cardiac pacemaker
ja_jp: 心臓ペースメーカーの存在
zh_cn: 心脏起搏器的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z951
source: Presence of aortocoronary bypass graft
ja_jp: 大動脈・冠動脈バイパス移植片の存在
zh_cn: 主动脉冠状动脉旁路移植存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z952
source: Presence of prosthetic heart valve
ja_jp: 人工心臓弁の存在
zh_cn: 人工心脏瓣膜的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z953
source: Presence of xenogenic heart valve
ja_jp: 異種心臓弁の存在
zh_cn: 异种心脏瓣膜的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z954
source: Presence of other heart-valve replacement
ja_jp: その他の心臓弁置換状態
zh_cn: 其他心脏瓣膜置换存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z955
source: Presence of coronary angioplasty implant and graft
ja_jp: 冠動脈血管形成挿入物及び移植片の存在
zh_cn: 冠状动脉血管成形术植入物和移植物的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z958
source: Presence of other cardiac and vascular implants and grafts
ja_jp: その他の心臓及び血管の挿入物及び移植片の存在
zh_cn: 其他心脏和血管植入物和移植物的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z959
source: Presence of cardiac and vascular implant and graft, unspecified
ja_jp: 心臓及び血管の挿入物及び移植片の存在，詳細不明
zh_cn: 未经定义的心脏和血管植入物和移植物

# model:gnuhealth.pathology,name:Z96
source: Presence of other functional implants
ja_jp: その他の機能性の挿入物の存在
zh_cn: 其他功能植入物的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z960
source: Presence of urogenital implants
ja_jp: 泌尿生殖器の挿入物の存在
zh_cn: 泌尿生殖植入物的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z961
source: Presence of intraocular lens
ja_jp: 眼内レンズの存在
zh_cn: 眼内透镜的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z962
source: Presence of otological and audiological implants
ja_jp: 耳鼻科学的挿入物の存在
zh_cn: 耳科及听力植入体的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z963
source: Presence of artificial larynx
ja_jp: 人工喉頭の存在
zh_cn: 人工喉的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z964
source: Presence of endocrine implants
ja_jp: 内分泌腺挿入物の存在
zh_cn: 内分泌植入物的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z965
source: Presence of tooth-root and mandibular implants
ja_jp: 歯根及び顎(骨)インプラントの存在
zh_cn: 齿根和下颌植入体的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z966
source: Presence of orthopaedic joint implants
ja_jp: 整形外科的関節挿入物の存在
zh_cn: 骨科关节植入物的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z967
source: Presence of other bone and tendon implants
ja_jp: その他の骨及び腱の挿入物の存在
zh_cn: 其他骨及肌腱植入物的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z968
source: Presence of other specified functional implants
ja_jp: その他の明示された機能性の挿入物の存在
zh_cn: 其他特定功能的植入物存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z969
source: Presence of functional implant, unspecified
ja_jp: 機能性の挿入物の存在，詳細不明
zh_cn: 未定义的植入物功能的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z97
source: Presence of other devices
ja_jp: その他の器具の存在
zh_cn: 其它设备的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z970
source: Presence of artificial eye
ja_jp: 義眼の存在
zh_cn: 义眼的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z971
source: Presence of artificial limb (complete)(partial)
ja_jp: 義肢の存在(全部)(一部)
zh_cn: 假肢的存在（完成）（部分）

# model:gnuhealth.pathology,name:Z972
source: Presence of dental prosthetic device (complete)(partial)
ja_jp: 義歯の存在(全部床)(局部(床))
zh_cn: 牙科修复设备存在（完成）（部分）

# model:gnuhealth.pathology,name:Z973
source: Presence of spectacles and contact lenses
ja_jp: 眼鏡及びコンタクトレンズの存在
zh_cn: 眼镜和隐形眼镜的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z974
source: Presence of external hearing-aid
ja_jp: 外部補聴器の存在
zh_cn: 外部助听器的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z975
source: Presence of (intra-uterine) contraceptive device
ja_jp: (子宮内)避妊器具の存在
zh_cn: （子宫内）避孕器的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z978
source: Presence of other specified devices
ja_jp: その他の明示された器具の存在
zh_cn: 特定设备的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Z98
source: Other postsurgical states
ja_jp: その他の術後状態
zh_cn: 其他手术后的状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z980
source: Intestinal bypass and anastomosis status
ja_jp: 腸バイパス及び吻合状態
zh_cn: 小肠旁路吻合状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z981
source: Arthrodesis status
ja_jp: 関節固定状態
zh_cn: 关节融合状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z982
source: Presence of cerebrospinal fluid drainage device
ja_jp: 脳脊髄液ドレナージ器具の存在
zh_cn: 脑脊液引流装置

# model:gnuhealth.pathology,name:Z988
source: Other specified postsurgical states
ja_jp: その他の明示された術後状態
zh_cn: 特定的术后状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z99
source: Dependence on enabling machines and devices, not elsewhere classified
ja_jp: 機能支持機器及び器具への依存，他に分類されないもの
zh_cn: 依赖于未经定义的机器和设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Z990
source: Dependence on aspirator
ja_jp: 吸引器依存
zh_cn: 吸引器

# model:gnuhealth.pathology,name:Z991
source: Dependence on respirator
ja_jp: 人工呼吸器依存
zh_cn: 呼吸器

# model:gnuhealth.pathology,name:Z992
source: Dependence on renal dialysis
ja_jp: 腎透析依存
zh_cn: 洗肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Z993
source: Dependence on wheelchair
ja_jp: 車椅子依存
zh_cn: 依赖于轮椅

# model:gnuhealth.pathology,name:Z998
source: Dependence on other enabling machines and devices
ja_jp: その他の機能支持機器及び器具への依存
zh_cn: 其他使机器和设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Z999
source: Dependence on unspecified enabling machine and device
ja_jp: 詳細不明の機能支持機器及び器具への依存
zh_cn: 不明机器和设备

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat1
source: I Certain infectious and parasitic diseases
ja_jp: 第1章 感染症及び寄生虫症
zh_cn: 某些传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat1-1
source: (A00-A09) Intestinal infectious diseases
ja_jp: (A00-A09) 腸管感染症
zh_cn: 肠道传染病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat1-10
source: (A90-A99) Arthropod-borne viral fevers and viral haemorrhagic fevers
ja_jp: (A90-A99) 節足動物媒介ウイルス熱及びウイルス性出血熱
zh_cn: 节肢动物传播的病毒性发热和病毒性出血热

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat1-11
source: (B00-B09) Viral infections characterised by skin and mucous membrane lesions
ja_jp: ヤバポックスウイルス疾患
zh_cn: 皮肤粘膜病变病毒感染

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat1-12
source: (B15-B19) Viral hepatitis
ja_jp: (B15-B19) ウイルス肝炎
zh_cn: 病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat1-13
source: (B20-B24) Human immunodeficiency virus [HIV] disease
ja_jp: (B20-B24) ヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]病
zh_cn: 人类免疫缺陷病毒（HIV）病
